
R-2-1-rc1:
- Lägg till import av anmälningar (CSV)
- Skriv om rapport delen så att den hanteras via plug-in förfarande.
- Uppdatera dokumentationen

R-2-0:
- Nytt CVS repository! Det innebär att jag tappar historia för tidigare releaser.
- Kopiera (om det går) data från start & resultat fliken i registrerings dialogen till ekipage fliken
  map. info som används mer frekvent
- Hantera byte av klass. Implementerat via Ctrl-X, Ctrl-V (windows copy/paste). Klart redan i 1.3 relelasen!
- Arbeta bort behovet av att gå via en fil för transformationer. Då kan man arbeta på DOM trädet direkt
- Lagt till 'Exportera startlista' i meny för 'Verktyg'
- Byt namn till CMA (Competition Management Application)
- Uppdatera dokumentationen

R-1-3:
- Lägg till dokumentation till distributionen
- Uppdatera dokumentationen

R-1-2:
- Tagit bort referenser till class/metod för att lotta & beräkna starttider på en gång
- Fixat till så att klass dialogen ser ut som tidigare (nästan)
- Lägg till About dialog med bl.a. information om versions nummer

R-1-1:
- Refactor Cmd's till att ha pre, execute på samma sätt som Struts action klasser
- Lägg till fråga om att beräkna resultat när import av tider har körts
- Implementera knappar för Dela ut startnummer & Beräkna starttider!?
- Flytta Beräkna resultat från meny till dialog för klasser?
  Men då kanske namnet på fliken bör bytas ut från lottning till admin (eller nåt sånt)
  Alt. så kanske 2 flikar läggs till, start & resultat??
- Flytta Spara startlista & resultatlista till dialog för klasser, ev. under resp. flik (nytt!),
  samt basera funktionaliteten per valda klasser.
- Text på knappar i flik Lottning, Dialog för klasser:
  - Lotta startordning
  - Dela ut startnummer
  - Beräkna starttider
  - Spara startlista

  Beakta följande alternativa scenarion:
  - Efteranmälningar
  - Strykningar
  - Anmälan på plats
  - Felaktig inmatning/anmälan map klass

R-1-0:
- Added more todo issues

R-1-0-rc3:
- Skriv en Installationsbeskrivning (txt)
- Skriv en Användarmanual (pdf)

R-1-0-rc2:
- Öppna senaste tävling automatiskt => Hanteras via ApplicationPropertyManager
- Slå ihop listor och rapporter => Bytt plats på innehållet i listor
- Print preview av rapporter => Visar upp resultatet efter att ha sparat filen.
- Lägg till 'Egenskaper' under Fil med följande properties:
  * Browser path
- Lägg till XSL:FO/PDF som komponenter i projektet
- Spara senaste tävling vid öppnande av tävling, inte vid sparande ...
- Ta bort senaste tävling vid stängning av tävling!
- För att öppna Egenskaper så får det inte krävas att det finns en tävling öppen!
- Dialogen för Importera tider är inte snygg ...
- Vad används antal mellantider till i Klass dialogen? => Tagit bort fältet!
- Flytta Spara anmälningslista till Dialog för anmälningar
- Ny tävling sparas inte med .dog om det utelämnas! bugg ...
- När dialogen för klasser öppnas så visas inte anmälningarna för den klassen
- Anmälan till första klassen för dagen verkar inte sparas!? bugg ... => Gick inte att upprepa!
- Second release candidate for console application.

R-1-0-rc1:
- First release candidate for console application









