Följande är ett tänkt framtidsscenario med CMA och draghundsport.se som aktörer:

1. Klubbansvarig publicerar en tävling/aktivitet på draghundsport.se (Finns)
2. Anmälan till publicerad tävling/aktivitet görs på draghundsport.se av 
   åkare (Nytt)
3. Via draghundsport.se så kan anmälningslistan presenteras (Nytt)
4. Inför tävlingen/aktiviteten så laddar klubbansvarig ner en fil från
   draghundsport.se med info om tävlingen/aktiviteten + alla anmälda 
   åkare (Nytt)
5. Import av nedladdad fil till CMA (Nytt)
6. Anmälninglistan kan även presenteras i CMA (Finns)
7. Lottning & tilldelning av startnummer i CMA (Finns)
8. Startlista presenteras i CMA (Finns)
9. Tävlingen genomförs ... (OBS! Tidsmätning sker via annan lösning)
10. Import av resultatfil till CMA samt beräkning av resultat (Finns)
11. Resultatlista Presenteras i CMA (Finns)
12. Prisutdelning ...
13. Uppladdning av resultatfil från CMA till draghundsport.se för publicering
    av resultat. (Nytt)

Även ex. slutrapporter o.dyl kan hanteras denna väg, dvs på samma vis som 
punkt 13, men jag har inte gjort dem rapporterna än :-)

Jag kan även tänka mig att man definierar tävlingen via CMA och sen laddar 
upp den till draghundsport.se för publicering, men det känns mer som grädde
på moset :-)

Vi får väl se om jag kan få SDSF & Kjelle's välsignelse på detta först ...
